Bonsoir.

Comme vous pouvez le constater je suis effectivement en retard.
Je possède une excellente raison.

Lors du TP de la semaine dernière je n'ai rencontré aucuns problèmes
durant l'élaboration de l'application.
Comme la majorité des élèvres, à la fin des deux heures je n'avais 
pas terminé mon application.
Et comme vous êtes venus nous voir en nous disant "Vous pouvez me le git ce soir"
Je me suis dis que je pouvais la peaufiner chez moi et vous l'envoyer.

C'est la qu'intervient mon problème. 
A l'ouverture de mon ordinateur chez moi, strictement IMPOSSIBLE de synchroniser le Gradle project
L'application était incompilable et je n'avais aucunes prévisualisation de ce que je faisais.

Je suis allé voir Nicolas Lehmann pour qu'il m'aide, il m'a dit que mon android studio était foutu et que je devais le réinstaller.
Cela fait donc une semaine que je réinstalle android studio environ 3 fois par jour avec un API différent (Conseil de Nicolas) pour tenter de résoudre le problème 
Mon problème ne s'est toujours pas résolu et je vous cache pas que je n'en peux plus.
Ca me fatigue de ne pas pouvoir avancer au même rythme que tout le monde parce que j'ai des merdes dans tous les sens.
Je met de la bonne volonté je vous le promet mais là j'en peux plus.

Néanmoins je vais vous faire parvenir mes activités codées en brut pour que vous puissiez quand même vous faire une idée.

Depuis la semaine dernière je n'ai donc pas avancé d'un pouce et ne croyez surtout pas que je n'ai pas essayé de résoudre mon problème.

En espérant trouver une solution diplomate et technique à mon problème.

Bonne soirée à vous

Guillaume FOUBERT.